Fairy Tail...
Natsu...san?
Usta'yla kavga etmeye mi geldin?
Bu intihar etmek demek!
Fro da öyle düşünüyor...
Ciddi misin, çocuk?
Yoldaşlarını yoldaş olarak görmeyen herkes
benim listemdedir!
Yukino'dan mı bahsediyor?
Bunun seninle bir ilgisi yok!
Kim böyle bir şey için buraya dalar ki?!
Ne dediğini anlamıyorum,
ama sanırım kendince sebeplerin var.
Ne dediğimi anlamıyor musun?!
Dobengal.
Halledin onu.
Emredersiniz!
Benden kaçıyorsun?
Senin gibi bir lonca askerinin daha 100 yıllık tecrübeye ihtiyacı var.
Zirveye oynuyorsan, kendini kanıtlamalısın. Göster elinden geleni.
Pandemonium!
Dövüş benimle!
Usta'ya yaklaşamayacaksın!
Ben, Dobengal, Büyük Büyü Oyunları'na katılmıyorum,
ama beceri konusunda buradaki herhangi bir katılımcı kadar güçlüyüm.
Sana Sabertooth'un gücünü göstereceğim!
Sis perdesi, ha?
Kiminle uğraştığını bilmiyorsun.
Hemen geri çekilmelisin.
Defol!
Yolumdan çekil!
Derdim seninle değil!
İnanamıyorum...
Dobengal devrildi mi?!
O, loncamızın en güçlü on büyücüsünden biri!
Usta, bırak da ben...
Elini sürme.
Çocuk, loncamda senin gibisi yok.
Eğlenceli.
Hepsi bu kadar mı...
...anladın mı?!
Çekiç Ateşi...
...Şimşek Alev Ejderhası'nın!
Minerva!
Hanımım!
Bu akşamın eğlencesini burada bitirelim mi?
Minerva, müdahale etmeni istememiştim...
Elbette,
eğer bu şekilde devam etseydi, sen kazanacaktın, Baba.
Baba?
Ancak dünya görüntülere önem verir.
Buradaki sana saldırmış olsa da,
eğer Sabertooth'un efendisi, Büyük Büyü Oyunları'na katılan birini yok etseydi,
bu hepimiz için sorun yaratırdı.
Sana bir şey söyleyeyim... eğer biri yok olacaksa, o olacak!
Babam bu savaşta biraz ısındı,
ama astlarının önünde geri adım atamaz.
Ne düşünüyorsun?
Bize yüzümüzü kurtarma fırsatı verecek misin?
Eğer verirsen, bu yavru kediyi sana zarar görmeden iade edeceğim.
Happy!
Üzgünüm, Natsu!
Kahretsin!
Birkaç adamımızı etkisiz hale getirdin,
ama bu olayı görmezden geleceğiz.
Karşılığında, olgun bir şekilde davranmanı rica ediyorum.
Natsu!
Üzgünüm! Beni girişte yakaladılar!
Sorun değil, Happy.
Seni geride bıraktığım için benim hatam.
Natsu!
Hadi gidelim.
Olur!
Bu çocuğun cesareti var.
Bunu Büyük Büyü Oyunları'nda halledeceğiz.
İçimizden geldiği gibi.
Sizin gibilere yenilmeyeceğiz.
Aslında, bize ayak uyduramayacaksınız.
Eğer bir lonca olduğunu iddia ediyorsan, dostlarına sahip çık.
Söylemek istediğim tek şey buydu.
Yoldaşlar...
Loncamızda böyle bir bağ yok.
S-Sen bu kadar güçlüsün,
Natsu Dragneel?!
Hey! Yarın ben de yarışacağım!
Bu katliamın yanına kalkmasına izin veremem!
Siyah Şimşek'in gücünü ortaya çıkaracaksın, değil mi?
Evet, bu oldukça tek taraflı bir katliamdı,
ama böyle bir şey olmasaydı,
heyecanımızı kaybederdik.
Neyse, Yukino'nun yerine geçecek birini bulmalıyız.
Ben de eğlenceye katılıyorum.
Sabertooth ile dövüştünüz mü?!
Aslında onlarla daha fazlasını yapmak istedim...
Ama tam hızımı almışken bitti.
Üzgünüm, Natsu!
Benim hatam, yakalandığım için!
Ne diyorsun sen?! Böyle bitmesi büyük şans!
Aynen öyle!
Eğer takımlarından biri yaralansaydı,
diskalkifiye olabilirdik!
Düşündüm de, o Minerva kızı da böyle bir şey demişti.
Sen inanılmaz derecede aptalsın!
Biraz kafanı kullan!
Kesinlikle!
Hadi Gray! Ağzının payını ver!
Onlarla dövüşeceksen, beni de çağırmalıydın!
Haksızlık, bütün eğlenceyi sen yaşıyorsun!
Olayı kaçırıyorsun!
Sadece bir maç kaybetmenin verdiği hayal kırıklığıyla,
arenanın dışında intikam almaya çalışmak hiç de takdir edilecek bir şey değil.
Olay bu değil!
Sadece şu Rufus herife bir mesaj vermek istedim...
"Bir dahaki sefere kaybetmeyeceğim!"
Neyse, o pislikleri böyle bırakmayacağım.
Yoldaş, sırtını dayayacağın ve senin sırtını dayadığın kişidir...
Sert olmak bir şey,
ama bir kızı aşağılayıp sonra kovmak, işte bu kadar alçalabilirsin!
Şu Yukino kızı,
o kadar kötü muamele görmesine rağmen, beni görmeye geldi...
Acaba şimdi nerededir...
Endişeliyim.
Gidecek hiçbir yeri olmadığını söylemişti...
Kahretsin! Hala çok öfkeliyim!
Sanırım oraya geri dönüp
biraz daha dövüşeceğim!
Tamam! Ben de varım!
Bunu yapamazsın!
Sorunu turnuvada çözemez misiniz?!
Her ne kadar Sabertooth'u kızdırmış olsan da,
yarından itibaren muhtemelen
maçlarda bize daha sert davranacaklar!
Hangi loncada oldukları önemli değil,
tüm büyücülerin kendi duyguları vardır.
Çekil!
Bırakın gidelim!
Kesin dedim!
Dinleyin, ikiniz...
Keser misiniz artık?!
Evet, hanımefendi!
Hey, duydunuz mu?
Dün geceki olay, değil mi?!
Neden bahsediyorsunuz?
Görünüşe göre biri
Sabertooth'un hanına saldırmış!
Hangi aptal Saber'la
kavga etmeye kalkar ki?!
Hiçbir fikrim yok!
Neyse, arena dışında her yıl
kavgalar oluyor, değil mi?
Bu bir festival, o yüzden
herkesin gözü önünde yapsınlar!
Natsu-sama...?
Aile üyelerini ağlatan bir lonca
lonca bile sayılmaz!
Yoksa bunu şunun için mi yaptı...
Büyük Büyü Oyunları'nın
ortasındayız.
Üçüncü günün başlangıcı!
Acaba bugün ne tür tutkulu
dramalar göreceğiz?
Bugünkü konuğumuz
Büyü Konseyi'nden Lahar-san.
Uzun zaman oldu, değil mi?
Bu fırsat için teşekkür ederim.
Lahar-san, siz Yakalama ve Gözaltı
Birimi'nin Kaptanısınız...
Evet.
Turnuva sırasında hiçbir yaramazlığa
göz yummayacağım.
İşte kaptan dediğin böyle olur.
Görevlerini asla unutmaz.
Kahretsin, Lahar...
Beni neden buraya getirdin?
Büyük Büyü Oyunları'nın bir konuğu mu?!
Sen mi?
Reddetmek için bir sebebim yok.
Benimle gel, Doranbolt.
Hayır, ben...
Fairy Tail'in sapasağlam olduğunu görmek istemez misin?
Onları merak etmiyor musun?
Nasıl etmem?
Yine de, şu anki halimle...
Yedi yıl önce olanlara mı takılıp kaldın?
Fairy Tail'i terk ettiğini düşündüğün şeye mi?
Onlar ileriye bakıyor.
Geçmişe takılıp kalan tek kişi sensin.
Ah, hayır! Maç başlıyor!
Senin suçun! O yiyecek standından balık şiş almak zorundaydın!
O kadar güzel kokuyordu ki dayanamadım!
Her neyse, hadi acele edelim!
Oyunların bu üçüncü günü için yarışmayı duyuracağım!
Etkinliğin adı...
...Pandemonium!
"Pandemonium" ne demek?
Şeytanların mekânı.
Bir sürü şeytanın gizlendiği bir bina gibi...
Acaba korku evi mi yapıyorlar...
Karanlık bir yolda yürüyorlar ve aniden...
...böyle bir şey karşılarına çıkıyor!
"Pandemonium"u seveceğimi sanmıyorum...
B-ben de korktum!
Kendin bir hayalet olduğun halde?!
Her loncadan bir katılımcı olacak.
Lütfen temsilcinizi seçin!
Ben yapacağım!
Dün gece başladığım şeye devam etmeliyim!
Tek başına karar verme hakkın yok!
Eğer bir rövanş maçıysa, ben de girmek istiyorum!
Hayır. Ben gideceğim.
Senin çıkman işleri daha da karmaşık hale getirebilir.
Katılıyorum! İyi şanslar, Erza!
Dövüş!
Bırak da ben yapayım!
Sakin olur musun?!
B Takımı için ben katılacağım.
Bir saniye bekle!
Artık benim de bir şeyler yapma sıram gelmişti!
Cana, yedek üye olduğun halde nasıl gidebilirsin?
Mystogan'a ne oldu?
Juvia onu bugün görmedi henüz...
Konuk yorumcu Konsey üyesi olduğuna göre,
Ben de katılabilirim, değil mi?
Bu doğru...
Eğer Er-chan katılacaksa, ben de geliyorum, Kagura-chan!
İzin veriyorum.
Kaybetmeyeceğim, Er-chan!
Aynen!
Ben de Jellal'dan nefret ediyorum...
Bizi kullandı...
...ve Simon'ı öldürdü.
Onu asla affetmeyeceğim...
Asla affetmeyeceğim!
Odaklanmalıyım!
Mermaid Heel'dan görünüşe göre Millianna sahaya çıkıyor!
O kız!
Millianna...
Başlıklı olan oydu. Bir çetedeymiş, bilmiyordum.
Konsey'in önünde sorun çıkarma, Obra.
Pegasus adına ben katılacağım.
Dün gece de dediğim gibi, bu sefer ben oynayacağım.
Kara Yıldırım'ımı kullanıp hepsini havaya uçuracağım.
Yarışmanın ne olacağını bilmiyorken bile mi?
Ne istersen yap.
Natsu Dragneel katılmayacaksa, umurumda değil.
Jura-san mı katılacak?
Obaba'nın emriyle, yapacak bir şey yok.
Çorabım...
Yenisini al işte!
Bana güven.
Tüm katılımcılar seçildi!
Sabertooth'tan, Orga!
Lamia Scale'den, Jura!
Blue Pegasus'tan, Hibiki!
Raven Tail'den, Obra!
Mermaid Heel'den, Millianna!
Quatro Puppy'den, Novali!
Fairy Tail A'dan, Erza!
Fairy Tail B'den, Cana!
İşte sekiz yarışmacımız!
Bu da ne?!
Vay be...
Analiz başlıyor.
Pandemonium, kötü canavarların
dolaştığı bir tapınak!
Devasa!
Canavarların dolaştığını mı söyledi?
Aynen öyle-kabo.
Bu tapınakta 100 canavar var.
Ancak, aslında bizim yarattığımız
büyülü yansımalar oldukları için,
rahat olabilirsiniz. Saldırıya
uğrama tehlikeniz yok.
Canavarlar D, C, B, A, S seviyelerinde!
Bunlar, canavarların savaş gücüne göre
beş farklı seviyesi.
Dağılım şu şekilde.
Bu arada...
...D seviyesi canavarların ne kadar
güçlü olduğunu merak ediyorsanız...
Şunun gibi olanlar
ve daha güçlüleri, tapınakta
dolaşan 100 canavar...
İşte Pandemonium-kabo!
Büyülü yansımalar olduğunu söylese de,
saldırıya uğrarsanız, gerçekten
zarar görürsünüz, değil mi?
Erza ve Cana iyi olacaklar mı?
O ikisinin halledebileceğini
düşünmek istiyorum ama...
Bu gerçekten gösterişli bir
yarışma, sizce de öyle değil mi?
Biraz abartılı olduğu
hissine kapılmadım değil...
Unutmayın ki, canavarların seviyesi yükseldikçe,
savaş güçleri katlanarak artar.
S seviyesi canavar o kadar güçlü ki,
10 Büyük Büyücü Aziz'den bile biri
onu yenemeyebilir-kabo.
Sırayla, her biriniz savaşacağınız
canavar sayısını seçeceksiniz.
Buna "meydan okuma hakkı" deniyor.
Meydan okuma hakkı mı?
Örneğin, üç canavar seçerseniz,
Üçü tapınağın içinde belirecek.
Onları seçen kişi
tapınağa yalnız girer.
Eğer oyuncu başarıyla yok ederse,
üç puan kazanır.
Sonraki oyuncu, kalan canavarlardan
en fazla 97 tanesine meydan okuma hakkı kazanır.
Ve bu böyle devam eder,
ta ki hiç canavar kalmayana kadar!
Alternatif olarak, herkes büyü gücünü tüketirse,
oyun o noktada biter.
Bir sayma oyunu gibi.
Aynen öyle!
Sıra sana geldiğinde durumu
değerlendirmek önemli hale geliyor!
Ancak, daha önce de dediğim gibi,
canavarların bir sıralaması var.
Oyuncu bir mi beş mi meydan okuyacağını seçerse seçsin,
canavarlar rastgele beliriyor.
Yani, S-sınıfı canavara denk gelmemek için
bir strateji gerekiyor, değil mi?
Eğer rastgele ise, böyle bir strateji
işe yaramaz.
Yanılıyorsun. Olasılık teorisi ve Arşiv'im sayesinde,
strateji bir dereceye kadar işe yarayacaktır.
Canavarın seviyesine bakılmaksızın,
yok ettiğin her canavar için bir puan alırsın.
Tapınağa girdikten sonra, başarana kadar çıkamazsın.
Tapınaktayken yenilirsek ne olur?
Sıran boyunca kazandığın puanlar korunur,
ama o sıradaki yok etme sayın sıfırlanır ve elenirsin.
O zaman çok açgözlü olmak kötü.
Ama her turda sadece bir canavar seçersen,
diğerlerinin gerisinde kalırsın.
Bir sonraki turuna kadar ne kadar büyü gücü
kazanacağını da hesaba katmalısın.
Bu şaşırtıcı derecede zor, ha?
Pekala, bakalım neler olacak...
...loncamızdaki ikisiyle.
Tamam, sırayı belirleyelim.
Lütfen kura çekin.
Bir numara!
Şanslısın! En çok senin sıran gelecek.
Ben sekiz numarayı çektim...
Bu yarışmada,
kazanmanın ya da kaybetmenin tamamen
kuraya bağlı olduğunu düşünmüştüm...
Kuraya mı? O konuda emin değilim...
Savaş sırasından ziyade,
bu oyunda tempoyu ayarlamak ve durumsal
muhakeme önemlidir.
Hayır.
Bu artık bir oyun değil.
100'ü de benim rakibim olacak!
İtiraz hakkımı kullanıyorum...
...100!
100 canavarı tek başına alt edeceğim diyor! Erza gerçekten korkunç!
Sanki canavar olan Erza!
Gerçekten o kadar zırhı var mı?!
Cennet Çarkı Zırhı, Kara Kanat, Alev İmparatoriçesi, Deniz İmparatoriçesi,
Uçuş, Adamant, Dev, Şimşek İmparatoriçesi...
Bahse varım Kızıl Dev Zırhı ve Cadı Zırhı da vardır!
Yine sana kızacak!
Bir sonraki bölüm: 100'e 1!
Ama bu bir takım yarışması değil miydi?
Ah, sorun değil.
Sonuçta bu Erza!